que lo último que tú has leído Ajá ayer
no
un folleto
de qué era el folleto me interesa de un
colegio de un colegio de qué colegio era
Ah mi retención es bastante baja así de
qué colegio [__] me cagaste algo
especial este colegio no bueno que por
salón era 8 Eso es algo especial no
Claro que sí Bueno mi salón eran 42
claro y se nota
no por lo por lo amiguero ahora si tú
eres primer puesto de un salón de 42
eres un genio claro la primer puesto en
un salón de 8 no no disculpa Papito pero
ahora Colegio Nacional igual el estándar
de estudio es mucho más bajo entonces
cualquiera te podría cachar también del
otro no depende Ah el primer puesto
primero de primero de primeros del
primero de Colegio Nacional es un hijo
de perra que se cacha a todos aguanta
pero cuántos primeros
Explícate bien por favor el primer
puesto del primero del primero del
primero del primero del primero del
primero del primero del primero de quién
pero de dónde sacas tantos primeros
O sea hay muchos segundos también Pero
cuál va primero
el primero pues el que estaba antes que
todos el que llegó ese ese que obtuvo el
primero primero el primerito pero o sea
del primero el primerito primerísimo
pero es que si hay primero primero
primero y primero uno tiene que ser
primero de los cuatro primeros
porque tú has dicho pero Explícate pues
el que llegó primero
ya okay No no voy a lograr entender así
que anda Anda al grano ya qué pasa con
el primero del primero del primero del
primero del primero del primero del
Colegio Nacional ese se cacha a
cualquiera a cualquier primero no a
cualquiera a cualquier primero de otro
colegio se lucacha porque del colegio
particular el primero
pero el de Colegio Nacional ese pasé
primero Ese es porque realmente se
quiere saber Porque ese huevón en su
ladrillo con su vela
usa su papel higiénico para hacer tarea
ese le dicen Tráeme una maqueta y saca
su casa un poquito de su casa
Aquí tengo pues este croquis Tengo este
croquis de cómo es mi casa no como
pueden ver aquí está el cerro
y esto era mi sala era mi sala y hay dos
vecinos
aquí tiene mis a ver Ah Está bonito lo
vamos a dejar un tiempo Acá
va a llover
va a llover mi y cómo hacemos con la
exposición acabamos un Open House Sí
pero
él ha construido que
él no tiene problemas si llueve Premium
ya está moja mi ropa
una semana para sacar
mi más bien déjalo al sol
ya está bien hijo escúchame Ya ya mira
lo traes para la exposición ya
OK no vuelvas a hacer maquetas no
devolvían el trabajo mío no esto se
queda para no cómo se ha quedado se
tenía que quedar Pues un cuadrado a
mijato Mimí pero es que la gente está
que toca pensando que es bodega ahora
mismo
por favor decisión
encontrándole lógica lo que dice puedes
tener sentido claro es que niño Colegio
Nacional y pongamos lo más más grave
todavía niño de Colegio Nacional de
bajos recursos sí ha tenido que superar
muchas cosas que colegio particular no
no claro por ejemplo lo triste que era
comprar tu lámina para hacer un pequeño
resumen pegabas tu lámina Y si escuchas
mal no
no dice el resumen
poniendo tu hoja contra luz Concha su
madre y tu espejo no bueno y ahí vas
creando historias no y ahí fue donde me
llegaron ganó
y se quedó con la mitad de Colombia
Sí por eso es que hoy en día en Trujillo
tenemos ahí en el puerto
a la niña la Pinta y la Santa María Sí
claro
primero ese colegio es porque realmente
ha querido saber tu láminas y no haber
leído hermano entonces ya ahí con eso
como que ya como que digamos que cierro
mi exposición sobre que el primero del
primero el primero el primero del
primero del primero es mejor que
cualquiera
ha quedado claro yo creo que quedó claro
lo de lo del primero el primero el
primero el primero creo que estaba de
más igual pudimos haber hecho la
comparación simplemente sin hablar del
primero del primero del primero el
primero pero se entendió y es lo
importante Exacto Entonces sí es lo que
decía
ya no tengo nada más que decir si
quieres cerramos
pero estaríamos haciendo el cierre
primero
Cuántos shows has hecho esta semana en
Lima 1 Qué es el primero
si tú cierras el show ahorita está
cerrando antes Entonces el cierre va
primero cuando el cierre no fue primero
depende de que estemos hablando porque
si vas a tirar el cierre primero
una oración
acá le encontramos lógica a todo hermano
Hermano
vamos él no fue el primero del primero
el primero el primero el primero el
primero el primero el primero de los
espermatozoides que lucharon por llegar
él fue el último el último el último el
último el último el que ya no iba a
entrar es entró Ese fue toda la gente
estaba haciendo cola hermana
dijo preferencia
[Aplausos]
[Risas]
Según tu teoría el espermatozoide ya
viene así
segundo teoría esto se puede deber tal
vez a que hay este maniobras indebidas
en la práctica del sexo es decir si tú
estás penetrando y te atreves a meter el
dedito ahí juguetón como para sumarle al
movimiento eso podría dañar un poquito
ahí el procesamiento un poquito la mano
del cura No claro yo la llevo así Esa
cosa se llama la mano al cura ahí
Limpiando el parabrisas al clítoris ahí
empieza hermano no te digo
deja ahí
mucha velocidad para ir
Menos mal que no había un Barranco acá
hermano
y no sabe controlar su poderes no no
saben no saben no saben Este pero
segundo teoría patozoides son
discapacitados
recientes de estudios
Ok te saco más estudios hoy día Ok
estudios de esperma
que han determinado que no es o sea
nosotros no somos la fecundación de el
óvulo más el primer esperma en llegar
sino que el óvulo
decide que deje entrar al que le da la
[__] gana y de repente llega un llega un
esperma [__] flojo
ese esperma que dijo no duda yo salgo
cuando salgan todos
esa agua va a hacer cola a mí no me va
[Música]
si al final vamos a subir si al final yo
tengo acá a mí esto numerado yo voy a
entrar
estoy llegando tranquilo
para todos los apurados pues arrechos
es un esperma canchero Ok arrecho ahora
pasarán paso o uno
Chúpame la [__]
el esperma ya bueno Chúpame la colita no
Tú dame la colita
Ay qué malcriado Chúpame la [__] colita
uno de [__]
y le pega al óvulo y luego uno
esto lo has leído también
si tú has leído tú has leído hermano y
el óvulo comienza a frotarse el núcleo
me gusta tú ven ven tu WhatsApp fecundar
conmigo hoy día este en qué momento en
qué momento del camino
deciden el color del humano
porque el esperma es blanco
todos hemos sido blancos
en qué momento no han como que me
afectaron genéticamente no
llora Colorado cholo
Mira casi Albino Albino y quién me [__]
güey Hoy un cajón ahí adentro debe haber
un huevón que te rosea no que
En qué momentos todos hemos sido blanco
un rociador ahí claro No yo eso ya
después ya Ah ok eso ya es cuando se
fecunda y hay una huevadita disparador
creo que se llama No me acuerdo el
nombre técnico de esa huevada que esa
esa [__] decide todo de ti Ok si eres
hombre si eres mujer si eres negro si
eres blanco si eres este Rubio este
Rubio o eres Morocho
tampoco no digas negro afro esperma
negro es muy directo eso ya cuando está
fecundado ya fecundado ya cuando eres
digamos el cigoto si no me equivoco el
cigoto sino cigoto es sí no el cigoto
ahí ya comienza como
primero eres
y luego lo evolucionas a cigoto
así funciona
he visto un Pokémon
sino como explicas
no yo creo que esta esta conversación ya
ya perdió el rumbo
estábamos hablando bien no tranquilos
Bueno está bien Hoy no te pasa aquí tu
seguridad
te ahorra El combustible
Sí qué hijo de perra no
vamos a hablar de problemas de ricos
si quieres ábrela ábrela porque has
dicho no es que dijiste algo así como
que Oye no te pasa que tu seguridad pero
es que estás amenazado a muerte pero
fueron pero me dio mucha risa porque es
como que estamos hablando de mamás un
tema universal pero a eso voy que mi
seguridad se cree mi mamá Quién ha dicho
que me cuide sigue siendo un problema
rico
Mira algunos le ha pasado que su
seguridad
algunos algunos alguien de seguridad
yo tengo seguridad porque interceptaron
mi carro y me amenazano con una pistola
y luego vino y lo asusté a él y le dije
nos van a matar y contratamos seguridad
pero tú tienes seguridad porque
Hola hermano Cuál es tu nombre cuál es
tu nombre Paul Trujillo Paul Trujillo
ya Y por qué tiene seguridad
no pero que hable a ver pasa el
micrófono es tan importante que ni
siquiera puede hablar con nosotros
pasa en el micrófono a la señorita por
favor ella cuéntame tú le echaste el
dedo Cuéntame qué pasó Cómo te llamas
Andrea Andrea porque el Paul Trujillo
tiene seguridad
se hizo administradora Él es mi agente
de seguridad él es tu seguridad
trabaja para la empresa donde yo trabajo
Esa es mi agente de seguridad él brinda
seguridad el brinda seguridad brinda su
servicio de seguridad y él es contratado
por mi empresa Por ende es mi personal
de seguridad y te cuida a ti no cuida el
centro de trabajo que yo administro Ah
OK Pero cuida todo mi seguridad también
Ok este recubre me cubre todo estoy
sintiendo no sé si entiendes
Ok me queda claro que está usando
protección
y y y son amigos
[Risas]
la novia Eso tenlo por seguro
Así que te vas a trabajar No
eso es lo que hago amor
yo le pongo el pecho a las balas
[Risas]
mejor mejor retira de la cámara por
Trujillo sí no lo enfoques a por
Trujillo y Y a quién Ah el Paul Trujillo
cuida tu empresa la empresa donde
administras el edificio
ha sido seguridad así guardaespaldas de
alguien en específico también o no no
han llegado solo ustedes Es mi primer
eso es primera experiencia conmigo
esa [__] Estoy trabajando
va a tener que contratar por Trujillo
seguridad para él mismo
así Mi mujer me está matando por favor
Cuídame Así que guardaespaldas no O
sabes cómo la mandó a guardar yo en la
espalda vas a saber
ahora te la guardo cara
Pero tenía el look de que era alguien al
que lo cuidaban no O sea primero no
entendió bien la pregunta es que él es
bueno pues él es muy buen claro
él luce como Entonces si alguien van a
fastidiar es a él Claro
claro está secuestrando al seguridad de
cada cagaste Pero eres huevón
[Música]
ha sido entrenado para eso Claro claro
eres bueno bueno eres
el mejor y nadie acá Tiene un seguridad
no
tiene a ver
sabes que lo que estamos haciendo es
completamente inseguro no no al
contrario estamos avisándole a los
marcas que no se metan con ella ni con
él porque ya tienen seguridad todos los
demás están disponibles claro
Hola Cómo te llamas al costado pueden
secuestrarla a ella no a ella No ella
también está cuidada allá
a ti te cuidan Cómo cómo te llamas
y tú tienes seguridad
ok No no nos revele su ubicación debido
dudosa porque dice
tienen el mismo porte
tengo seguridad cada vez que llego a
Perú no vives acá no Ok dónde vives
pero hablo Francés
Y por qué tiene seguridad por algún
motivo en especial mi novio me lo pone
por seguridad
y es la única seguridad que usa tu novio
tu novio es canadiense no es peruano
pero
Ok entonces en ese sentido
los lugares más seguros del mundo claro
allá hasta los choros son buena gente
paradoja no
hay un cholo te roba y te mando una
carta de disculpas
Disculpe No debí meterme con usted que
está correcto exactamente ahora qué
irónico no que Canadá
sea un lugar sin delincuentes
Canadá cuando aquí
aquí Canadá aquí si eres delincuente te
vas a Canadá claro De dónde sale la
jerga qué tiene que ver solamente desde
la fonética nada más claro que bajos que
somos Okay entonces tú tienes seguridad
Hace cuánto estás acá de visita y has
decidido venir acá hablando huevadas la
verdad que he tratado cinco viajes que
he hecho entre el año pasado y este año
el show y siempre o están de gira o no
están en Lima perdón
y esta vez
nos encontró eso significa que mi
seguridad no está trabajando bien
Tienes toda la razón tienes toda la
razón y y se te dificulta tener
seguridad algo en tu vida cambió al
principio sí
no estaba acostumbrado Andrea está de
[__] madre
Andrea la pasa muy bien con su seguridad
ya la pasa increíble con su seguridad
pero más que un seguridad es como un
amigo También el de Andrea
un fuerte aplauso para mi causa por
favor
Bueno voy a bajar vaya pero ten mucho
cuidado
porque no está ahorita contigo tu
seguridad no te preocupes que está por
Trujillo Ah verdad
alguien tiene algo que decir Andrea tuya
hablaste ya
a ver voy a bajar
Pero me voy a acercar de lejos no voy a
hacer que por Trujillo
mi intercedente
Cómo te llamas
Cómo te llamas Shakira Shakira
pasa Shakira
[Aplausos]
con quién has venido Shakira
tu amigo él es él Ok este Qué haces
vestidas así Qué es de qué estás vestida
de un dinosaurio
ellos vienen solos aquí nadie los
contratan nadie les paga para que vengan
así qué cómo así Está sacando le pica a
tu amigo que
tú si tienes capucha
No la verdad es que o sea yo planeaba
venir con él él se iba a disfrazar de
Stitch o sea pero yo no le dije nada
pero la cosa era venir así y al final yo
vine de dinosaurios y él no se disfrazó
Sí hermano de acá de Toretto
Ok sigamos
alguien tiene algo más que decir por acá
Hola OK Vamos a ver Hola hola cómo estás
preguntando
a ti pero yo quería responder por ti
pues ya respondiste entonces
Pero por qué me parece compromiso
dile tú entonces cómo se llama ella cómo
te llamas
María Fernanda María Fernanda te pido
disculpas por que Ricardo Pues están
directo y maleducado
un poco pero no puedes no no no no
por favor
pero debe haber algún motivo en especial
porque quieres tomarte una foto con
Jorge Cuéntame
porque yo quiero hacer brujería hermano
Ay hija de perra esta reconcha de su
madre
con quién ha venido
él pasa pásame con él hermano Cómo estás
hermano Cuál es tu nombre Fernando Qué
pasa causa con no sé qué pasa no me dijo
le voy a decir algo pero la foto a mí me
tomó por pobreza porque ni conmigo Se
toma foto Ah mira
y eso que tú eres bien bonito Mira Jorge
y
Y tú eres bien guapo huevón
te puedes sacar la mascarilla un ratito
nomás así como mover Uy qué rico
Mira los huevón parece un Max Steel con
su madre
cómo se llamaba
Fernando Fernando Mira yo no estoy de
acuerdo con lo que acaba de hacer ella
Ricardo está ahí y ni siquiera él le ha
pedido No yo lo que ha pedido a mí por
eso me voy a tomar la foto contigo
[Música]
vamos
Y encima la voy a publicar yo mire
nato yo la tomo hermano
tu mascarilla con mascarilla
Ya está
listo hermano vuelvo a tu sitio Hermano
muchas gracias las chicas no vuelan por
favor hacer eso con su flaco al costado
sola que quede que quede precedente que
quede presente Pobrecito como huevón
Hala qué huevonas delante tuyo delante
tuyo causa todos lo han visto hoy en
tiktok
para que has quedado hasta el pincho con
tu flaca se pasó ahora sí Parece un Max
Steel no porque bien chiquito
y viene con sus partes por separado
alguien más tiene que decir Cuéntame qué
has encontrado allí hoy Está chévere esa
huevada de Naruto es la máscara de la
muerte no de la parca entonces
igualito hermano
deletréalo para saber cómo
rr
ya bryson Juan nada este solamente
quería decirle que bueno este [__] en
una semana me voy a ir de viaje al
extranjero Qué edad tienes de 21 21 A
dónde te vas a Australia Australia lleva
bloqueador OK Sí entonces Solamente pues
quería Pues que se quede grabado decirle
a Pues a todos mis amigos familiares que
pues que los quiero mucho y pues que lo
voy a extrañar y lo voy a recordar
siempre [__] para siempre te vas para
siempre
una cosita más este Sí claro por ahí son
porque ya no nunca más te vamos a ver
por aquí
este bomba va a salir el teatro hablando
inglés hermano
[Risas]
Ok braison
[__] vine tarde viene con mis tres
mejores amigos
Dónde están los amigos de bryson sus
mejores amigos de bryson acá del bracer
hasta uno allá ahí hay uno y el otro por
allá y ahí está el otro está bien para
que te vayas acostumbrando la distancia
claro
alguien más Ok Ok Hola qué tal este
bueno buena show nada más quería de
repente pedir si para acá mi amiga
tendrían un chiste en inglés porque no
he entendido nada
[Aplausos]
pero espérate Por qué has traído Ay son
by
pero no entiende el contexto pues Jajaja
ella no sabe hablar inglés hermano
y ella y Qué idioma hablan en moldavia
[Aplausos]
Bueno un aplauso para mi amiga de
moldavia
Gracias A ver ya tú él quiere hablar
okay Cómo te llamas matea Matías Matías
Matías con quién has venido con mi
hermana Qué edad tiene Matías 14 Qué
pasa lo que pasa es que mi hermana me
había invitado por mi cumpleaños
porque no hay show cerca mi cumpleaños
Qué día es tu cumpleaños 29 de
septiembre Tenemos el mismo 29
ese día tenemos Show
lo que pasa es que íbamos a ir la semana
pasada el jueves o sea pero yo le dije
que no podía porque tengo entrenamiento
entre tener cristal y cristal en una
sede de cristal Ok fútbol y la cosa es
que yo le dije que no y se resintió y
dijo que ya no que ya no me iba a llevar
y la cosa es que le dije para esta de
día ir y estuvo cerrada toda la semana
que no íbamos a ir y al final tuve que
pagar yo en mi entrada
ha pagado tu entrada sí O sea me invitó
para venir a mi cumpleaños escúchame
no me interesa de dónde has sacado
ingresos tú
y a veces no hay que declarar porque
ahorita la ley Un año más y te cagan
hay que comenzar a declarar desde
ahorita
y dónde ha sacado tu plata [__] es que
yo mi papá tiene una tienda pues y
y ya ella les apoyamos y nos vemos Ya
cuánto ganas semanalmente amigo mío por
tres días ganó 50 soles por tres días 50
mansos
mensuales bien pagado a su ciudad
500 Lucas
Te parece poco Matías Te parece poco 5
dijiste 500 soles mensuales
a 30 por 3 50 por 10 o sea creo que yo
estoy bien
no son tres días a 30 Entre 10 10 por 50
500 o sea tres días lo digo por una
semana Ah solo chambeas tres días a la
semana los otros días no igual son 25
mansos mensuales igual es un recuadro
cuando tenía 14 años cuando tenías tú un
solvente claro
más o menos claro hermano bueno Qué bien
que seas un trabajador nunca robes hijo
hijo nunca robes por favor Ok y trabaja
desde joven según un joven trabajador Ok
y llegarás algún día muy lejos quizás
amoldavia o Australia
a donde quisieras llegar
Gracias hijo gracias
Ok tú cuéntame Hola qué tal no el
micrófono porque la gente micrófono
Dónde está mi micrófono dame y a este
estudio ahí Hola qué tal quería quería
que me puedan dar un autógrafo Lo que
pasa que este es para una persona muy
importante que le voy a regalar
estaba vacío porque ella estudia
medicina humana hay unas cosas ahí que
es para una persona muy importante
estudiar medicina y bueno ella necesita
mucho que apuntar dibujar y todo eso no
pero acá tiene no está vacío
[__] huevón Acá hay mucho amor
y va a venir con ella pero bueno no no
pudo No hermano
dime
sin ti
No yo soy
como un águila sin alas
como una sal que no sala
como una casa sin sala
soy de Los Olivos
Qué romántico como un chaleco antibalas
que no para balas o sea un inútil está
vacío claro Así soy yo sin ti que no
sirvo para nada
[__] qué poeta un aplauso para el
poeta increíble
Pero por qué consultas hijos Si tú Has
nacido y tú Has vivido
el que ha nacido ha vivido eres tú
hermano creo que él cree que que su edad
es el número de butaca hermano
2013 o 2013 2013 muy bien entonces que
un año antes casi se acabe el mundo en
el 2012 pero sabías eso De verdad es de
verdad hay una película inclusive se
llama
[Música]
Subway Surfers el Silver se creó 2012
qué tienes en la mano
es como un juguete
que es como un trompo lo giras y hacen
eso no es un trompo
no dijo eso no es un trompo Ah porque
tiene su cabecita y puede girar
Qué cosa hasta el choras antes de tiempo
Perdón
es que ya ya no respetan los juegos de
antes pero Ok este me has caído bien si
quieres decirme algo después me llamas
me llamas y conversamos otra vez no pues
cuando vi tu canal pues me sorprendió me
sorprendió mi canal
Pero por qué por qué te sorprendió Por
qué por qué te sorprendió de mi canal
qué te sorprendió mi canal es que hablan
puro chiste
no puedes hablar en serio gordo Ya ves
Bueno nada Estoy feliz de que estés aquí
quién te trajo quién te trajo
tú con quién has venido
mamá y mi amigo tu mamá y tu amigo
[Música]
Ok
no te voy a decir nada
esa es justo la diferencia entre un
spinner y un trompo
[Aplausos]
muy bien un aplauso para él un aplauso
para causa Ah para allá querías amigo
Pásale
continua continúa sigue otro camino voy
para allá señor
Buenas noches con todos Jorge y Ricardo
Yo vengo aquí porque el cumpleaños de mi
esposo se acerca y me tiene harta que
para viendo ustedes como [__] para
hablando huevos
y a la vez quería darles un presente
para ustedes no quiere al mismo tiempo
ni siquiera me da un beso Pero lo
primero que prende para ver está bien Un
poco un poco Bipolar No
pobre el esposo le dice te amo pero como
[__] te amo
unos políticos unos pantaloncitos qué es
esto tu negocio mi emprendimiento
quisiera ahí el baúl de mi marcelito el
nombre de mi hijo y el nombre de mi
esposo Marcelo ok
ok Ya saben entonces ahí está A ver mi
hermano hace ahí la prueba yo Voy
avanzando Muchas gracias un aplauso para
ella
Qué pasa tú quieres hablar él hermano yo
voy a ponerme la ropa ok La última vamos
Cómo te llamas
Geraldine Cómo estás bien
pues nada quería mandarle un saludo al
huevo no soy de mi ex que le pagaba el
gimnasio con mi plata a su flaca Bueno
al amante
y ahora su amante está bien rica dice
tengo aquí para arriba porque el tiempo
se nos acaba vamos para arriba quiero ir
arriba Quiero conocer
estoy llegando aquí
Jorge no está esto es vidas extremas
aquí en general
Cómo está la gente de General la gente
más filas
alguien tiene algo que decir voy por
allá primero rápidamente
[Aplausos]
hermano
la tía no avisó que era para mi mujer
huevón
estaba a punto de ponerme el pantalón yo
decía porque yo ya estoy tan apretado
y mira mi hueva acá como Vegeta mira
hermano ese rosado contrasta con tu piel
muy hermoso
te ves muy bien hermano ya saben sigan
ahí el emprendimiento no es para hombres
aquí
cuéntame qué pasa Qué tal Ricardo Cómo
te llamas sí Hola Ya este mire quería
pedirles un apoyo de parte a ustedes sí
mi equipo de fútbol se presenta en un
campeonato Y la verdad es que como
puedes ver no no encontramos muchos
recursos económicos y
y nosotros Sí nosotros sí te vamos a
oficiar ahí hablando huevadas en la
camiseta y en qué campeonato en un
campeonato de ahí de la pobreza
[Aplausos]
[Música]
[__] tiene una pichanga el día sábado
quiere que le demos plata vos
en la camiseta ahí [__] que tiene una
pichanga ahí con sus amigos tengo un
polo rosado
claro
escuchamos Hoy empezamos no miren
Cuál es el motivo a ver qué pasa Mira lo
que pasa es que yo soy una persona que
siempre he apoyado a mi barrio a mi zona
y siempre siempre he dado he dado una
vez campeonamos y yo tenía 17 años y
también estaba dando para inscripción
campeonamo ganamos el dinero me dieron
el dinero y
me devolvieron la parte de la
inscripción y la otra parte se lo dio un
pata que dijo ya yo me encargo las
camisetas y íbamos a tener la camiseta
para el barrio y se gastó la plata Pues
nos dejó cagado
O sea no dejó 0 Y la verdad es que que
me he gasta dos camisetas para venir
la [__] madre
vayan a jugar pintes el cuerpo no me
jodan Voy subiendo por acá rápido Cómo
te llamas
ok
lo que pasa es que mi promociones
la imagen de la presente menor Sí muchas
gracias Qué pasa con tu promo también
tiene una pichanga
no peor no tenemos viaje no vamos a
tener casacas no vamos a tener nada y me
pidieron que por favor si tu hijo Jorge
podrían ponernos un nombre Porque ni eso
tenemos Entonces no tienen un nombre
hermano hace cualquier cosa ustedes
quieran nosotros aceptamos normal ya
sabes que hay que comprar las camisetas
del otro huevón
porque eres así
yo siempre he querido poner ok
Hola Cómo te llamas Naomi Naomi Cuéntame
bueno Esto es una anécdota Mi mamá tuvo
cáncer ok Mi mamá tuvo cáncer al cerebro
ok Ya lo superó lo superó un aplauso
para ella [__]
Cuéntame grande mami cuando me llama
todo cancerí yo tenía 12 años Ok está
bien Ya mi mamá superó el cáncer y luego
tuvo supuestamente un fibroma Ok en el
estómago luego de 14 años el fibroma
está en todo mi costado no
tiene cara de fibroma hermano
mi hermana fibrosia
frigorífica con tu mamá a ver cuánto
Hola hola cómo estás Hola qué tal ante
todo Qué bueno que estés aquí verdad
vamos a brindar a ella por estar aquí
qué va acá conocer gente que le va de
[__] mano ahora me explicas Cómo así ese
fibroma Digamos como que cobró cuerpo de
no de persona
bueno es que
Miren mi santo y llegué me voy a
separado
mi ex esposo me invitó para salir
y salí y él entró
poco comprendo comprendo
un poquito copas bien
aparecía en su cama
hacemos corte a corte a y aparecimos en
la cama Ok y como que hoy Qué pasó acá
y luego mucho tiempo después tenías algo
que te fastidiaba imagino
yo no sabía que estaba embarazada nadie
sabía nadie
y ahora ya está aquí ya que ya tiene ya
14 A ver pásame con ella
autorizas la imagen del presidente de
menor para poder sí sí sí sí Bueno
buenas noches
es un gran recordatorio
y este quiero decir que es involuntario
No pedí
pero escúchame no te da gusto que hayas
evolucionado y que primero eras un
fibroma
y luego evolucionaste a persona
increíble no te parece increíble es un
milagro
Bueno Hermano yo solamente me quedo con
que de verdad es una historia que salió
salió bien O sea ella superó el cáncer y
superó un fibroma también
O sea ella pensaba que era un fibroma
iba triste decir [__] tengo algo más y
no lo que tenía era alguien más claro
Entonces ese es una historia de éxito
para la cual yo pido un fuerte aplauso
vamos con el último ya y nos vamos
quiero comenzar el programa cuidado que
se caen
Qué pasa hija mía
Cómo te llamas me llamo Angie Qué edad
tiene 12 años Quién es tu papá
autorizase
gracias por venir aquí faltar el colegio
ha faltado el colegio
eso no está bien hija mía
pero este mi papá falta de trabajo
y comienza hablando huevadas
Ven conmigo mismo
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien
no tengo pose de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien
No sé ni siquiera bien quién soy no
tengo ni idea de adónde voy no tengo
porque pedir perdón Solo sé que la paso
bien no sé ni siquiera bien quién soy no
tengo ni idea de dónde voy no tengo
porque pedir perdón no sé que la pasó
bien La pasó bien
[Música]
[Aplausos]
fin
Cómo están bien
[Música]
cómo están bienvenidos Pues aquí
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut es Señor Jorge el
señor Ricardo Mendoza improvisando un
show de comedia totalmente improvisado
no sabía que iba a venir una chica
vestida de dinosaurio no sabía nada
Ustedes nos pagan por el intento y donde
estamos Señor Jorge Luna
A diferencia de todos aquellos youtubers
que siguen grabando en pantalla verde
A diferencia de todos aquellos que
graban en la calle porque no tienen
dónde hacerlo
y los que más desprecio los que graban
con gopro
porque no invierten esos equipos y nunca
estarán aquí en este Mecano la concha de
mi padre
gracias
y quiero aprovechar para bueno Qué buen
público el día de verdad un fuerte
aplauso para ustedes lo están haciendo
muy bien lo están haciendo el mejor
Público de mi vida y la gente del
YouTube la gente más chévere y que sigue
ese aplauso porque esto es papelitos del
público
a continuación
papelitos del público por hablando
huevada
[Música]
mi amigo tenía un hámster su hermana muy
pequeña un día lo metió a la refri
porque tenía calor
[Música]
tenía calor Pues el pobre cancioncito
richado mi mamá me dejó venir con la
condición de que no digas malas palabras
bueno que se vaya la reconcha de tu
madre tu [__] vieja
[Música]
hay un papel acá
podrían aplaudir por favor todos los que
han venido con esta operación
podrían aplaudir todos
los que han venido Con su yerno todas
las suegras
una ahí están la señora este la señora
Conchita es la única
es la única señora Conchita ahí hay otra
nadie más ok
[__] madre
mi suegra vino a visitarme escuchó que
venía el show y se colocó como siempre
la tía
Mira esto tío
ya sabe tía Conchita ahí el yerno no
quiere Ah la Señora Consuelo uno de los
fetiches sexuales de mi flaco es que
hablemos sobre temas financieros
es algo que lo prende cada que tiramos
es normal
estudia gestión dice
están tirando y le gusta hablar sobre
temas financieros
perdón
hoy día
no solo voy a entrar por acá
voy a entrar por tu fondo seguro de
depósitos
y mi pene va a subir y va a subir va a
subir mi pene va a estar duro mi pene va
a subir como una tasa efectiva de
intereses anuales
Te va a doler tanto el culo
a que ni la superintendencia banca y
seguro te va a salvar concha de tu madre
y hable estoy más financiero mi cabeza
espérate Me voy a exponer mi seguro de
protección de tarjetas
[Risas]
Te voy a mandar a volar esos ojos te lo
voy a mandar una transferencia al
exterior concha tu madre
perra te voy a sellar las tetas con la
fecha de hoy día
de [__]
te voy a firmar tu chucha al portador
vas a ir a cobrar tu chucha
Qué rico hablar de estos temas concha de
mi madre Respóndeme respóndeme gorda
responde
Respóndeme que se me duerme la pichula
Respóndeme
Dime cosas financieras gordas
Dime cosas
no me cierre la ventanilla [__]
responde
acá loco pues no no hermano yo no O sea
ahora a mí no me puso ni [__] verdad
Cómo cómo es así con patitas estás
delgadas los aguantan
tu vieja no se queja cuando Estoy encima
así que
Es la primera vez que veo gente blanca
haciendo cola para ver a gente marrón
para que veas papi
[Risas]
lo dibujó todavía la primera vez que me
pidió
la primera vez que me pidieron una
muestra de caca
les llené un frasco de mermelada grande
[Risas]
está viejo Les traigo
[Aplausos]
[Risas]
estudio en el británico y nos hicieron
hacer un minuto de silencio por la Reina
Isabel
Un saludo para Hugo es sordo
Saludos Hugo
[Música]
denuncia a Jorge Luna
y a Ricardo Mendoza una masa porque son
culpables de la separación de mis padres
dónde está esta persona que ha sido
afectada por ahí estás hijo mío te
daremos el micro Y tu oportunidad de
defensa y reclamo
ante los hechos cometidos por este
programa que nunca mide las
consecuencias
te daremos la oportunidad de defenderte
A ver pásame por favor
Hola hermano Cuál es tu nombre Sandro
Sandro Cuéntame qué pasó Por qué tenemos
la culpa porque mi papá número uno es su
fan número 1 se va a [__] y en vez de
escuchar música está escuchando su voz
Okay se va a dormir y estás intentando
Así ha llevado el punto de que mi mamá
la agotado en su cuarto y mi papá duerme
en la sala porque se duerme literal como
si ustedes fueran su canción de dormir
esa razón es como que [__] mi mamá ya no
puede dormir o sea ya no duermen juntos
de hecho todo porque ustedes han causado
eso eso es lo que te han dicho a ti papi
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja
sigue creyendo eso hijo mío que la
verdad es más más fuerte
Le pedí a mi viejita si me podía comprar
unas tabas de mil soles
rápidamente me respondió y me dijo ya
tres te voy a dar
[Risas]
ha pasado un año y sigo esperando Dice
Sigue esperando mami esa respuesta vieja
No ya ya ahorita ya ahorita voy al baño
y te voy a [__] tres ya después de la
misa de una
[__] pero es que mi Lucas escúchame Mira
Jorge se compra todas muy caras Sí yo a
veces sí yo muy de vez en cuando
solamente cuando me gusta mucho pero es
porque estudió trabajamos claro decirle
a tu mamá Cómprame una tabla y Lucas es
una atrevimiento bien grande estoy de
acuerdo hermano bien
Cuánto es lo máximo que le has pedido tu
madre
300 soles para para estudiar el comedia
cuando éramos pobres yo me acuerdo te
acuerdas cuando éramos pobres hermano
porque yo también le pedí 300 soles para
juegos de estudiar comedia hermano yo me
acuerdo que yo trabajaba duro duro
hermano tres días 50 soles me pagaban
hermanos Jajaja
tres días Estamos qué terrible hermano
Horrible Horrible esa huevada huevón hoy
en mis 18
y mi mejor regalo es estar con ustedes
Los invito a una fiesta
estará Barrio fino e internacional sabor
[Risas]
siempre nos invitan las fiestas nunca
vamos ni siquiera de nuestros amigos no
voy a hace poco fue baby shower de Jesús
alzamora me invitó claro no fui nada Yo
tampoco es que dije qué voy a hacer ahí
digo Y tú a todos esos espermatozoides
nadie los roció nadie entonces ahí [__]
Es como que Ah [__] te sientes en
comercial de lentejitas
el hueco habla y toda la huevada
entonces tú dices qué hago ahí yo no voy
a estar llevando mi mi regalo envuelto
con papel de tottus
todo lo demás muy pitucos entonces dije
No yo le dije Ah No amor no no somos de
ahí no somos No amor pero pero nos está
yendo bien Sí sí pero no no somos de ahí
no no no no no vamos a estar pegada a la
mesa de bocaditos agua pateada verdad
si la costumbres no se nos han ido
todavía Sí sí sí claro No si es esa
jugada no no pasa nada plata hay
costumbres No sí ponte que le hagan
hacer una dinámica al padre Jesús
alzamora gateando Ah Jorge Luna
si tú has entrado a trabajar un lugar
muy bonito y todo te chontó claro como
viste a la de recursos humanos y te
contrató y antes de eso te habías
trabajó en un call center
y de la nada entraste a Google a
trabajar sí no vayas a las feroces no va
a estar pateando ando a trabajar y a tu
caso sí va a ser un bar muy bonito y
decir amigos no hay cachita de cortesía
el del bar te va a mirar Uy qué es esto
a quién me han traído por favor Entonces
no vayas hoy hablando de canchester
cortesía yo la [__] el otro día Qué
hiciste Mira a mi novia le gusta ir a un
restaurante que a mí no me gusta Ok Cómo
se llama se llama amancaya Ok Ok es rico
A mí no me puedes cambiarle el nombre
Porque vas a seguir yendo y te van a
tratar mal ahora porque eres el gordo
rajón no ya me tratan mal un poco
calla callamán callamanca fuiste
callamanca
es un restaurante donde este si eres
manca tienes que estar en silencio calle
y me atiende una mesera qué bestia para
eléctrica
la hija de perra te parecía que se había
copiado hija de [__]
pero bien atendido Ah pero el hijo de
sí Cómo están qué tal Ya tienes suerte
no la tiene la regla luego
un poco más tiempo Claro claro
su tarjeta voy para allá eso
[Música]
Sí otra chica Okay okay Listo ya tienes
orden claro Aquí está papu como su plato
esto es listo Cuídense listo chao viajar
que quiere salir temprano
más rápido sale temprano chatita Hija de
perra ya
y es un electricidad y nosotros lo
estamos riendo porque me daba risa que
era tan eléctrica claro y yo tuve y dije
un comentario
me pase
me pasé
dije [__] esa buena que eléctrica esa
buena se va haciendo Parkour hasta los
olivos
Y qué te dijo nada
eléctrica y enojada toma ya voy
a tratar mal ya me lo merezco pero bueno
en fin estuvo vayan vayan a comer
hermano Tú sabes que yo soy recontra
caprichoso para comer pues tú eres un
niño yo voy a un restaurante que no
conozco y que es muy caro milanesa de
pollo
sí es verdad no hay pierde en la
milanesa
pollo lo hemos saltado no pido otra cosa
yo no pruebo no me arriesgo no me
aventuro no quiero experiencias nuevas
yo puedo morir con los Sabores que tengo
hasta el día de hoy no necesito más
entonces un restaurante carísimo mil sol
es el plato tú ves a Jorge menú de niño
por favor
nuggets con puré por favor Yo no me
arriesgo yo no va es gourmet para mí no
existe nada experimentar con la comida
no fusión de sabores chúpalo no me
fusiones nada no me jodas el otro día me
fui a eh si te puedo decir el nombre
Porque como les voy se llama fuego Ok el
restaurante
conocido que también tenía tele te
acuerdes
periodista creo Cristian sí fuego Ok me
voy a fuego y dicen que buena [__]
viene y me atiende él viene y me atiende
él te atiende él él y sientes esa voz de
que es un huevón orgulloso de lo que ha
hecho claro me parece [__] madre que
quiere que pruebes todo lo que él te
recomienda pues no Entonces ponte me
decía por qué no prueba aquí un poquito
de de camello al Alfredo
camello a lo Alfredo ese camello al
Alfredo con finas hierbas y yo de
camello al Alfredo con finas hierbas no
como nada nada
salsa Alfredo no me gusta no te gusta la
leche hierbas nada nada camello no he
probado
no y luego me decía por qué no prueba un
poquito ahí de pulpo triste
pulpo triste pulpo triste
marinado durante 8 horas y cocido con su
madre
cocido con su madre y bellas flores
rosadas
pulpo triste ese lo han pescado en
ventanillas claro
pobre pulso
fue rescatado de la oreja está en su
tinta claro
un poquito de tigre con vitíligo
ese exquisito eh con más manchas de las
normales
el único tigre que tiene animal print de
vaca Claro claro
hervido al costado de un pingüino
con bellos espárragos
al carbón
carbón blanco
carbón blanco carbón blanco increíble
pero puestos al carbón directamente o
sea salía el tigre salía con todo y
ceniza Ok cocina moderna cocina moderna
es cocina pero sí me entiende Lo que te
digo sí todas estas cosas okay Entonces
yo el huevo me pareció de [__] madre
además me había caído bien porque me
dejó pasar
ya eso es bastante en tu caso porque tú
sabes que como uno uno es pobre uno
llega y nunca y mi [__] había ido a un
restaurante que necesita reservación
claro y este necesitaba y yo llegué pues
como si fuese un 24 horas de caldo de
gallina
Mami hay mesa
mami somos Duques Cómo es dónde me
acomodo Claro tú dirás chapo barro
la buena con concreto acá no some
escrito sus audífonos comunicación todos
los mossos
ha habido un espermatozoide rociado de
marrón efectivamente sí
Buenas noches tiene reservación
En qué mundo estamos
dijo Ok entonces espera un momento aquí
por favor y luego vino uno entro vino
dos entro porque ellos habían seguido
los pasos Claro que era llamar o
escribir para reservar claro y tú te
emputaste Ah porque ya habías visto y te
habían dicho que no tiene reservación
espere claro
yo lo que esperaba estás como cuando hoy
pueden Apagar esa [__] por favor que
me distrae sí hace rato estoy volteando
como un imbécil Muchas gracias Sí o
desconecta la Si no si no saben apagarla
quiere comer Tal vez un poquito de
empleados inútiles
fritos durante 8 horas es ahumados
Ok entonces está esperando y yo estaba
pasando falta con mi flaca que le decía
mi mujer bueno
de la risa de un poquito reserva
mire como huevones hemos venido usted
también
ahí vamos en nuestro aniversario
uno lleva su comida al peso para
demostrar que no tiene plata también mi
amor Perdón
siempre hemos hecho eso
hace tiempo que no empezamos la comida
nadie que a ver señorita Cuánto es No no
le voy a quitar el huevo duro disculpe
está no hace tiempo
de la tele porque tú petas qué me dices
tío
es bien bonito Uy otra pareja ya ves tan
fácil quiere escribir no más así encima
[__] zapeamos Todo estaba lleno Todo
estaba lleno todo
y llegó a aplicarla la de hace tiempo
para aplicar va a ver si me funciona y
eso que este no es mi público ese no es
mi público
de la Marina en Universitaria el 24
horas ahí Eres rey yo paso hermano y me
votan a todos
me sacan a todos y me juntan 25 meses
así como solo
Ese es mi público Perdón acá en
Miraflores No hermano Te dije voy a
aplicarla por si acaso
me quité mi mascarilla no
estoy sudando
no funcionó amor no funcionó no funciono
Mi mujer me dice sí sí sí sí
Ahora yo está esperando solo Porque todo
lo que van en ese restaurante han
reservado Claro claro
sentirme pobre pero no ni siquiera para
decir que ustedes también la [__]
ya peques decirme eso para cuatro
entramos juntos para no esperar dos
veces
habla primero nos juntamos Yo no escucho
tu conversación yo me quebé y ahí llegó
de Luis Vuitton Ah Pero qué asco
no puedo creer
no es que en serio de verdad es no
disculpa Christian Disculpa Disculpa
Cristian acá también me jode Señor Sabes
que estocolpa por estar vendiendo donde
yo vengo donde yo vengo siempre es que
no es que lo mismo en Louis Vuitton
preguntando precio
la verdad ona ona vergüenza
ahí lo están llamando señor Ya ya comí
yo ya comí lo que saliendo he visto Ah
ya llegó continuó su camino camino
hasta que entres pues pero a padrino
aunque sea pedí que vengo contigo
ahí seguro te van a atender Oye
me deja hablar por favor señor
Muchas gracias la vez que pasa otra
pareja hermano y ya me habían sacado
porque detecto a la misma chica que me
había dicho se tenía reservación la veo
que ya está así no sé qué y bien hermoso
dice Jorgito cholo Cómo estás Disculpa
hermano pasa nomás y me la van a dejar
pasar
Cómo ha cambiado
para que vea Peppa Pig lo que te falta a
ti es humildad cholo eso es lo que falta
Eso es lo que me falta sin ofender así
lo que te sobra
voy a dejar hablar un ocho loco
Entonces quédate ahí afuera
unas cuantas hay unas costillitas a ver
si te falta No te preocupes llévasela
tus cuyes perdón
hoy qué feo este personaje no me gusta a
mí me encanta cada vez que parece Bueno
este personaje como solamente
Ricardo y Jorge Ustedes son mi
serotonina dice endorfina y oxitocina
qué crees que significa eso debe ser la
de fibroma pero no
hormonas de la felicidad
por favor acaben rápido compre entradas
para el cine 10 y 40
son 10 y 42 Lo siento
14 años y un día vino con un moretón en
el cachete me dijo que se había golpeado
en la puerta luego de días me entero que
su enamorado le había mordido casi La
mató
qué hace si tu hija a los 14 años llega
con un moretón con un moretón pero de
chupetón Pues a un chupetón
no sé hermano no sé
uno acá en el cuello así para chupetón
así pero grandote botes que no sé tal
vez puedo reaccionar muy de [__] madre y
joderla con hoy quién te hizo eso no O
tal vez simplemente alguien morirá de 16
balazos
en el cráneo no sé o sea es que hasta
que tú lo vivas no puedes saber cómo vas
a reaccionar
quién sabe hermano
Qué pasa si tu hermana que se la caché
no me interesa
siempre lo dije siempre lo dije siempre
lo dije
de verdad no me interesa
es mi hermana vos le deseo lo mejor a mi
hermana no hay nada más rico que la que
la calle bien
mi hermano que la caché que tengo una
vida sexual activa aunque le metan tanta
[__] como puedan
por favor Ese es el mejor deseo del
mundo escuchenme es que esta es una este
es una hipocresía estoy de acuerdo
contigo cuando tú tienes un hermano o un
hijo hombre es como que anda cachar Ese
es mi chibolo mi ídolo Ese es mi campeón
cierto pero si es una mujer No claro No
En cambio yo no yo no soy hipócrita yo a
mi hermano cuando mi hermano se iba a
cachar Yo estaba muy feliz porque se iba
a cachar Y si mi hermana se va a cachar
esto sería feliz No sé si mi hermana es
lesbiana o qué es No tampoco sé si eso
heterosexual yo nunca le he conocido un
novio ni tampoco una novia pero si ella
quiere tener sexo por favor que se la
cachen bien Es todo lo que le deseo a mi
hermana de corazón que esté bien
cachadita
porque soy un hermano de [__] madre
basta de hipocresías
hashtag buen sexo para Gigi Oye
O sea que simplemente ella que lo que
quiere y con que lo consigue Ya está
pues mucho sexo para Gigi sexo
el chico con el que salgo dicta clases
por zoom mientras él las dicta yo le
hago cositas debajo de la cámara entre
paréntesis sexo oral no tenías que
aclararlo ya entendimos
chupa [__]
Esto fue papelitos del público un fuerte
abrazo para ustedes
Joselito fue público
Hola hablando huevada
alguien antes de que nos vayamos antes
que me largue antes que me largue estoy
cansado ya tiene algo que decir a la
señora Por favor conchito
algo quiere decir ella con ella nos
vamos ya Hola buenas noches
señora conchito quiero aclarar
no me llamo Concha me llamo Jessica y
quiero aclarar Porque mi yerno ha
escrito un papelito diciendo que me he
colado Mira ha sido así
la verdad esa basura
el que el negro dice que yo me colado yo
no me he colado
ellos me han traído déjame invitado
Claro pero tal vez ha habido una
conversación entre tu hija y el yerno yo
me quedé con mi nieta desde ayer hicimos
pijamada Y entonces mi nieta tendría que
venir Y entonces mi hija se demoraba en
recoger y me dijo vengan en un taxi El
taxi no llegaba se demoraba el Drive
Entonces tuve que llegar con la nieta la
hora y ya se venían ellos y no me
querían no me habían dicho que iban a
traerme y mi hija me dijo sube mamá
vamos y yo me vine con mi hija y mi
yerno dijo vieja te vas a ir al popular
yo me quiso mandar articular
y mi hijo me dijo en el WhatsApp Cómo
vas a ir al popular no te da vergüenza
que tú y tu hija Te iba al popular y le
dije no mi hija me va a comprar ahí
adelante allá mamá todo pero hablando
hueva mejor que te compren arroz
menestra Qué cosa te llevaron
Pero al final Estoy acá con mi sobrina
Porque también a mi sobrina Te eligieron
vamos a ver hablando huevada vamos y acá
estamos pues y le he pasado de [__]
madre de verdad Gracias
chicos Muchas gracias mami para mi
familia en Huancayo para mi hijo Brian
el Brayan
y acá como estoy con mis hijas y con mi
yerno el negro pero me trajo el carro
volviendo manejando él está haciendo
señales de que no te invito podríamos
pasarle el micrófono por favor solamente
Ok a ver quién va a hablar la hija o el
yerno tú eres Imparcial ni para tu mamá
ni para tu flaco Imparcial por favor
Cuál es la verdad tu mamá se coló O tú o
tu marido le invitó mi mamá
Cuéntame la verdad Entonces nunca fue la
intención de ustedes como pareja traerla
traerla
Ok
últimas palabras de despedida a la madre
luego de saber la verdad yo la conchito
por favor Qué pasó acá Land desmentido
acá últimas palabras por favor pero
igual tienen que andar conmigo Yo le
seguía hasta donde vaya a cargar
soy su madre no tiene cara con la madre
a donde vaya
sí o no Sí mami mami
cuando yo quiero irme me voy y los llevo
también me tienen que llevar claro a
dónde lo has llevado por ejemplo tú has
invitado a Tu yerno a donde el otro día
nunca
amán
qué más quieren Qué más quieres a basura
sí o no Y así te quejas Oye porquería
no fuese por tu suegra nunca
cuánto tiempo ya Esa pareja cinco años
cinco años cuánto tiempo la hija seis
años
no no no no no no no no te he equivocado
se ha equivocado
la mami está confundida la mami dijo
okay papi chévere chicos
la [__] madre mami Tú sigues colándote
donde sea que vayas nunca lo dejes tener
tiempo solos nunca nunca pueden ir solos
también que te crees ha sido el
concierto de la Karol G qué has estado
cantando ahí
con mi sobrina las tres nos fuimos a la
bichita
Qué pasa
es tu mamá ya Qué pasa si no le quitas
el micrófono va a durar dos horas
Gracias por la advertencia un fuerte
aplauso para para conchitos por favor
gran cierre mi tía conchito
cuando era [__]
no sino que ama tanto a su hija que no
quiere despegarse de ella hermano bueno
que yo no soy papá con sus sentimientos
qué vas a tener tu amor madre e hija no
sé nada de eso ves hermano cuando yo
estoy deseando
OK le duele mucho que esta realidad Ok
Pásame la guitarra vamos a hacer eso
[Música]
Bueno ya es tarde
me gusta este que es así como que dice
cosas que no existen no como un águila
sin alas sal que no sala casa sin sala
chaleco antibalas que no para balas
entonces hay que decir cosas que no
existen o que no funcionan no como
chaleco antibalas que no para balas
águila sin alas o que no existen o que
no sirven pues no por su funcionalidad
como azúcar que no endulza no vamos
agregando te parece Ok cintillos hoy se
llama y así comienza este poema cintillo
soy
[Música]
Nada
sin ti Yo soy nada
[Música]
soy una lechuga de adorno
en una papa a la huancaína
soy un chamo sin mochila de
rapping
soy un doctor
en una pueblo donde todos están sanos
y no tengo que curar a nadie
soy un urólogo
gay
[Música]
soy un ginecólogo en un cuartel
no tengo a quien atender también soy yo
psicólogo con depresión
[Música]
soy un cauce de vida que no tuvo éxito
en nada pero igual hago coach
soy un youtuber sin vistas
soy un youtuber civilizas
soy una chica que se ha operado las
tetas
y que luego se murió
[Música]
soy una chica que aborto pero eran
gemelos y uno vivió
Sin ti no soy nada
[Música]
y no soy nada
Ok
despedimos con poema este show
líricas del Vallejo los nuevos Vallejo
papi han nacido
nada
porque sin ti no soy nada
porque sin ti no soy nada soy tan inútil
no soy nada soy un profesor que no
gobernaba
que no gobernaba Sin ti no soy nada
[Música]
soy un guardaespaldas
que no te cuida
[Música]
soy un guardaespaldas que no te cuida
pero si te tiras pero tienes vida sin ti
no soy nada Muchas gracias gente